「零春木杉睡着大作戰」
春木杉英才係一個十歲嘅少年
佢係本故事主角大雄嘅同學
頭腦靈活、體育萬能、
性格開朗、平易近人、好奇心強
佢好有責任感、勤奮好學、鬥志高昂
成績優秀、頭腦冷靜
決斷英明、日行一善、助人起行
日理萬機、處事靈活、
人緣好好又唔會驕傲自大
玩遊戲嘅話，一定會贏，唔只有公德心
亦好注重衞生，有同情心
有眼為他人着想
謙虛有禮，樂於助人，唔出風頭
仲係一位美少年
當然係講授女同學歡迎啦
嗜好包括入廚整嘢食、寫生
、欣賞電影同美術展品
打棒球、踢波、寫日記亦都
鍾意觀察軍種同埋星體
閲讀同埋演戲
仲有交筆友𠻹
出木杉佢有個住喺美國嘅筆友叫做史密夫
佢哋用英文通訊㗎
出木杉做得好好啊
每次測驗考試都攞100分
所有功課做得好完美啊
你哋個個都應該以佢為榜樣
噉咪老師會畀好多功課你哋做㗎
唔係𠻺嗎？
出毛撐真係好犀利啊
頭腦果然係好靈活啊
其實唔使講得咁誇張
其實唔使講得咁誇張𠸏
我真係好想有機會講下呢一句對白啊
哎吔，呢個人好乞人憎啊
就係因為呢個人
令到我哋多咗好多谷貨做，冇錯
講得啱啊
冇錯，講得啱啊
大雄…
胖虎、小夫
翠木杉係我哋嘅敵人嚟啊，冇錯
冇錯啊
不如噉呢？
我哋試下令佢冇辦法做完今日嘅功課嚟
好啊，就叫佢打棒球啦
打到筋疲力盡先畀佢走
就係噉喇，搞到佢成身散晒
就算佢返到屋企都冇
精神做到今日嘅功課啊
呢一招叫「打棒球打到攰咗煎湯」
打棒球…
又做乜嘢啊？
我出去喇
好喇，去叫埋佢
如果出木杉佢係都唔肯打棒球呢？
一於夾硬拉佢去球場啦
我打…想埋我啊
如果犯錯嘅話，要罰架
OK
加油
嚟啦，大家打好啲啊
好高啊
快啲啊
佢身手咁好𠸏？
真係跳得好高啊
好厲害啊
一揮炮就全壘打
投球投得好好啊
到壘成功
全靠你我哋先贏到，辛苦晒
打多一局啦
你想打多一局？
唔得喇，我夠鐘返屋企
嗱，啲功課都仲未做
今日有好多功課啊
冇錯啊，我哋唔可以再玩㗎喇
已經玩咗三個鐘喇，咁多功課
我希望要做四個鐘啊，我仲弊喇
睇怕要做到天光
應該唔使咁耐啩
我十分鐘之內就做完㗎喇，十分鐘
喂
大雄
記住要令出木杉變成懶蟲呢個任務就交畀你
冇錯啊…大雄，你搞掂佢
交畀你喇
點得啊？
你哋噉做過份喇，我都要花幾做功課㗎
多啦A夢
哎吔，咁難得先可以合得着啊
你問我有冇法寶可以令出木杉變懶啊？
冇錯啊，要整到佢好懶
淨係識得瞓同玩
總之就令佢做唔到今日嘅功課啦
你喺度講乜嘢啊？
你唔覺得噉樣做好過份咩？
我一定要噉做㗎，如果做唔到嘅話
我就會畀胖虎教訓一餐㗎喇
你噉樣做啊，即係唔畀人上進
即係做啲噉嘅事好缺德㗎
但係噉喎，老師畀咁多功課
都係因為川木杉樣樣嘢都係咁叻咁好
搞到我呢種成績麻麻嘅學生乜都唔掂噉
佢真係叻過龍啦，應該適當噉調教下佢
噉樣做都係為咗
平衡各方利益令世界和諧啲咋
你噉嘅直頭係歪理啊，根本行唔通
你唔應該針對川木杉
而係應該以佢為榜樣
好好檢討自己嘅缺點
努力改善自己做到最好
如果唔係嘅話
你成世人都唔會有進步啊
你唔好講埋啲冇可能嘅…
嘢啦，總之我已經決定咗一定要噉做
係我係壞，我唔會理啊，喂
唔該你哋講嘢可唔可以細聲啲啊？
爸爸琴晚開完通宵，想好好瞓一覺
但係就畀你哋兩個嘈到瞓唔到啊
好對唔住啊
爸爸你真係好慘啊
熟睡枕頭
係喇，你想瞓幾多個鐘啊？
最好就係一覺瞓到聽朝早啦，冇問題
將時間搞到朝早啦
嚟啦
要我用呢個咁怪嘅枕頭嚟瞓覺呀？
哎吔
犀利啊，呢個枕頭係會放出啲催眠電波
會令人瞓得好腍㗎
等佢瞓着之後再同佢換返個正常嘅枕頭啦
哎吔
噉佢就可以瞓到朝頭早㗎喇
真係好有效噉噃
就用佢嚟催眠畜牧站啦
喂…叫咗你咪搞啲噉嘅嘢啊
果然好有效啊
我出去喇，大雄，咪行住啊
要做好晒啲功課先可以出去玩
媽媽，你瞓陣先吖
我出去喇
原來啲功課有好多我都唔識點做
要去問下小夫先得
咦，大雄
明明叫你去負責整爛出木柵𠺢嘛
做咩攞住個枕頭瞓覺啊？
哎吔，阿力，唔好誤會啊
我係用個泥製到出木柵瞓覺㗎
你講大話，你太可惡喇，我要教訓你啊
畀你啊
哎吔
呢個胖虎吖
竟然可以喺條街度瞓覺都有𠸏
真係麻煩啊，呢個衰仔吖
成日揾啲嘢畀媽媽搞㗎
佢做緊功課喎
淨係識得對住張台做功課
對身體唔好㗎
間唔中要好好噉瞓返一覺吖，早唞喇
唔好意思啊，出木站同學
有啲嘢想請教你嘅
小夫，做咩啊？
你冇嘢吖嘛？
點解會有個咁古怪嘅枕頭啊？
哎吔，畀佢掟爛咗
哎吔
完全冇辦法瞓得着
係咩原因啊？
點解會噉樣㗎？
個個都可以一覺瞓到天光
媽媽瞓着咗，我連晚飯都冇得食
而家好肚餓啊
希望救下我啦
點解我冇辦法瞓得着㗎？
我解釋你聽啦，就因為呢個枕頭整爛咗
佢發唔出催眠電波
反而會不斷噉發出強烈嘅醒神電波啊
你睇下
所以你點瞓都一樣瞓唔着㗎
大雄，你今次真係自作自受喇
唔掂啊，唯有做功課
等自己精神有寄託
各位同學，老師今日好開心啊
大雄，做得好好
講緊我？
大雄
你今日竟然交齊晒所有功課
噉你吖，繼續努力啦
雖然啲答案全部錯咗晒
但係老師都係你改過啊
但係有兩個要鬧，就係胖虎同埋小夫啊
你攞我出去罰企
大雄，保護我，你咪走啊
就係因為連你呢種人都做晒啲功課
先至令我哋畀老師鬧
因為你做齊功課，我哋先有罰企啊
你夠笨啊
既然用噉嘅藉口嚟蝦大雄，服咗你哋啊
你喺度啊
我唔教訓你啊
大雄